En este directorio antes de ejecutar el programa tan solo contaremos con el script de python y un peque침o archivo de dependencias para el mismo.
Para instalar las dependencias, podemos ejecutar el comando "pip install -r requirements.txt".

Una vez instaladas las dependecias, podemos ejecutar el script con el comando python3 <script> <ruta a datos>

Se recomienda encarecidamente leer el manual de usuario incluido en el informe antes de ejecutar el script.

Una vez ejecutado, aparecer치 en la carpeta de ejecuci칩n un archivo llamado results.txt, con datos m치s detallados sobre los resultados obtenidos.
